# bitrix_yml_import

Это модуль для Битрикс. Модуль позволяет импортировать данные по товарам и разделам из XML выгрузок в формате YML в определённый инфоблок.
Возможно производить импорт в двух режимах:

* Полный импорт всех данных по товарам и разделам. В этом режиме создаются разделы каталога; свойства инфоблока для хранения параметров товаров; добавляются товары с ценами и остатками;
* Импорт только цен и остатков. В этом режиме пропускается создание разделов и свойств товаров; товары не добавляются. Происходит только обновление цен и остатков тех товаров ыгрузки, которые уже есть на сайте.

## Автор модуля

Этот репозиторий является форком репозитория https://github.com/BedrosovaYulia/bitrix_yml_import.git Все права на исходный код принадлежат её автору.

## Изменения в этом форке

* Оформление кода приближено к рекомендациям PSR-2.
* Реализован режим генерации отдельных свойств инфоблока для хранения параметров товаров. Создаются свойства двух типов: либо числовой, либо списочный. В списочный тип заносятся все встреченные в файле импорта варианты свойства товара.
* Реализован функционал импорта остатков товаров по складам.
* Добавлены настройки для профиля импорта:
  * Переключатель "Все свойства товара добавлять в одно свойство" либо "Каждое свойство товара хранится отдельно";
  * "Код свойства для всех характеристик";
  * "Префикс для импортируемых свойств";
  * "Склады, в которые подгружать остатки".

## Начало работы с модулем

Клонировать репозиторий в папку проекта `bitrix/modules`, для этого в консоли выполнить:

```bash
# Например:
cd ~/bitrix.local/public_html/bitrix/modules/
git clone https://github.com/denisnovikov/bitrix_yml_import.git ./bedrosova.ymlimport/
```

Дальнейшие действия можно [посмотреть на канале](https://www.youtube.com/watch?v=w5rGb8ATsig) автора.

## Минимальные требования

* PHP 5.5
* Битрикс 15.5
